Luca parecía muy enojado.
Quizás hoy fui demasiado lejos.
Debería haberlo manejado con más cuidado.
Estaba a punto de tocar la puerta.
¿Adónde te diriges?
Sólo necesitaba un poco de aire.
Está bien, pasa.
Galletas.
Los hice solo para ti.
Eso es tan dulce.
Sophia dijo que te saltaste la cena.
Pareces fuera de lugar.
¿Qué está sucediendo?
Es complicado.
Le rompí el corazón a alguien.
Él siempre estuvo ahí para salvarme...
y lo único que hice fue lastimarlo.
Parece que te preocupas por él.
Si fuera sólo un tipo,
¿Por qué te quita el sueño por él?
Quizás...
Conoceré a alguien mejor en el futuro.
Pero nadie es reemplazable.
Una vez que se hayan ido,
se han ido para siempre.
Así que no esperes.
¡Déjame entrar!